Repository: wp-plugins/wp-instagram-bank
Catalog: lang/instagram-bank-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: VIEW ALL
ja: ビューすべて
ko_kr: 모두보기
zh_cn: 查看全部

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko_kr: 계기판
zh_cn: 仪表盘

source: System Status
ja: システムステータス
ko_kr: 시스템 상태
zh_cn: 系统状态

source: Set as album cover
ja: アルバムカバーとして設定
ko_kr: 앨범 커버로 설정
zh_cn: 设置为相册封面

source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제를
zh_cn: 删除

source: Enable redirect on Instagram
ja: Instagramの上でリダイレクトにし有効
ko_kr: 인스 타 그램에 리다이렉트활성화
zh_cn: 启用重新导向 - 上 Instagram

source: Enter your Title
ja: あなたのタイトルを-入力
ko_kr: 입력하십시오 당신표제
zh_cn: 输入您的题名

source: Enter your Description
ja: 説明 - あなたの 入力して
ko_kr: 당신의 설명입력
zh_cn: 输入您的描述

source: Enter your Tags
ja: 自分のタグを入力
ko_kr: 입력하십시오당신 태그
zh_cn: 输入您的标签

source: Unable to communicate with Instagram.
ja: Instagramのと通信できません。
ko_kr: 인스 타 그램과 통신 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法与Instagram沟通。

source: Instagram did not return a 200.
ja: Instagramのは200を返しませんでした。
ko_kr: Instagram 하지 않았다 반환200.
zh_cn: Instagram的未返回200。

source: Instagram has returned invalid data.
ja: 無効な データ 返さ Instagram。
ko_kr: Instagram 잘못된 데이터를 반환했습니다.
zh_cn: Instagram 有 的返回无效数据.

source: Dashboard - Wp Instagram Bank
ja: ダッシュボード - Wp Instagram Bank
ko_kr: 대시 보드 - Wp Instagram Bank
zh_cn: 仪表板 - Wp Instagram Bank

source: Add New Instagram Album
ja: 新しいInstagramアルバムを追加
ko_kr: 추가 새로운 Instagram 앨범
zh_cn: 添加新 Instagram-相册

source: Album Cover
ja: アルバムカバー
ko_kr: 앨범 커버
zh_cn: 专辑封面

source: Shortcode
ja: ショートコード
ko_kr: 단축 코드
zh_cn: 短码

source: Album Name
ja: アルバム名
ko_kr: 앨범 이름
zh_cn: 专辑名称

source: Instagram Account
ja: Instagramアカウント
ko_kr: Instagram 계정
zh_cn: Instagram的帐户

source: No. of Images
ja: 画像の数
ko_kr: 이미지의 번호
zh_cn: 影像数

source: Edit
ja: エディット
ko_kr: 편집
zh_cn: 修改

source: Are you sure you want to delete this Album?
ja: このアルバムを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 당신은 당신이이 앨범을 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这个相簿吗？

source: Back to Dashboard
ja: 戻るへダッシュボード
ko_kr: 돌아 가기 대시 보드
zh_cn: 回到到-仪表板

source: Save Changes
ja: [変更の保存
ko_kr: 변경 사항 저장
zh_cn: 储存变更

source: Album Saved. Kindly wait for the redirect to happen.
ja: アルバム保存。リダイレクトが発生するのため親切に待つ。
ko_kr: 앨범-저장. 좋은 말 기다려야 리디렉션이 발생합니다.
zh_cn: 相册保存。请等待为 重新导向以发生。

source: Album Detail
ja: アルバム詳細
ko_kr: 앨범 세부 정보
zh_cn: 相册细节

source: Album Title
ja: アルバムタイトル
ko_kr: 앨범 타이틀
zh_cn: 专辑标题

source: Enter Your Album Title
ja: あなたの 入力して - アルバムタイトル
ko_kr: 입력합니-귀하의앨범제목
zh_cn: 进入你的相册称号

source: Enter the Tiltle for your Album here
ja: ここにあなたのアルバムのためタイトルを入力
ko_kr: 귀하의 앨범의 제목을 입력합니다여기에
zh_cn: 回车 该 标题为-你的相册，在这里

source: Instagram UserName
ja: Instagramユーザー名
ko_kr: Instagram사용자 이름
zh_cn: Instagram的用户名

source: Enter Your Instagram Username
ja: ユーザー名 - Instagram あなたの 入力して
ko_kr: 입력합니-귀하의Instagram사용자 이름
zh_cn: 输入您的Instagram - 用户名的

source: Enter Instagram account from where to import images
ja: イメージをインポートする場所からエンターInstagram アカウント
ko_kr: 이미지를 가져 오는 곳에서 인스 타 그램 계정을 입력
zh_cn: 进入 - Instagram从哪里导入图像的账户

source: Description
ja: 説明
ko_kr: 서술
zh_cn: 描述

source: Enter Your Album Description
ja: 説明-アルバム あなたの 入力して
ko_kr: 입력합니-귀하의앨범설명
zh_cn: 回车你的相册说明

source: Enter the description for your Album here
ja: ここにアルバム説明あなたのためを入力し
ko_kr: 여기 앨범에 대한 설명을 입력
zh_cn: 回车 该 描述 为 您的 相册 这里

source: Import Images from Instagram
ja: インポートイメージズ からInstagram
ko_kr: Instagram의에서 가져 오기 이미지
zh_cn: 导入 - 图象 从 Instagram

source: Your Instagram Images
ja: あなたInstagram画像
ko_kr: 당신의 Instagram이미지
zh_cn: 你的Instagram -图像

source: Bulk Action
ja: バルク アクション
ko_kr: 벌크액션
zh_cn: 散装动作

source: Image Details
ja: 画像詳細
ko_kr: 이미지 상세 정보
zh_cn: 图片细节

source: Thumbnails
ja: サムネイル
ko_kr: 썸네일
zh_cn: 缩略图

source: Title & Description
ja: タイトルと説明
ko_kr: 권리 증서 및 설명
zh_cn: 标题和-描述

source: Tags(comma separated list)
ja: タグ（カンマ区切りのリスト）
ko_kr: 태그 (쉼표로 구분 된 목록)
zh_cn: 标签（以逗号分隔的列表）

source: Are you sure you want to delete this Image?
ja: 本気？あなたはこのイメージを削除してよ？
ko_kr: 당신은 당신이이 이미지를 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这个形象？

source: Are you sure you want to delete these Images
ja: あなたはこれらの画像を削除してもよろしいですか
ko_kr: 당신이이 이미지를 삭제 하시겠습니까
zh_cn: 您确定要删除这些图象

source: Wp-Instagram System Status
ja: WP-Instagramシステムステータス
ko_kr: WP-Instagram -시스템 상태
zh_cn: WP-Instagram - 的系统状态

source: Get System Report
ja: システムレポートを取得
ko_kr: 시스템 보고서 얻으십시오
zh_cn: 获取系统报告

source: Close System Report
ja: システムレポート閉じ
ko_kr: 닫기 시스템 보고서
zh_cn: 关闭系统报告

source: Default
ja: デフォルト
ko_kr: 디폴트 값
zh_cn: 默认
